Repository: Lakr233/MoneyProgress
Catalog: MoneyProgress/MoneyProgress/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: compact mode
zh_hant: 緊湊模式

source: day
zh_hant: 天

source: Day(s)
zh_hant: 幾天

# Expected to make a total of today's money
source: Estimated to make a total of today's money
zh_hant: 預計今天一共賺錢

source: Hang on the status bar to start pricing!
zh_hant: 立刻放到狀態列開始計價！

# invalid_time_range_tip
source: Invalid time range
zh_hant: 時間範圍無效

source: Is there a lunch break
zh_hant: 是否有午休

source: Lunch break ends at
zh_hant: 午休結束於

source: Lunch break starts at
zh_hant: 午休開始於

source: Money Progress
zh_hant: 錢條

source: Monthly salary
zh_hant: 月薪

source: No work started today
zh_hant: 今天尚未開工

source: 💰 Not working yet
zh_hant: 💰 尚未開工

# off work on
source: Work ends at
zh_hant: 下班於

source: One month's work
zh_hant: 一個月工作

# Remove from status bar!
source: Tear off from status bar!
zh_hant: 從狀態列撤下來！

source: Restore Default (9 to 6 CNY)
zh_hant: 恢復預設（朝九晚六 CNY）

source: search
zh_hant: 搜尋

source: Select Currency Type
zh_hant: 選擇貨幣種類

# So, let's say you work days in a month
source: So let's say you work %d days in a month
zh_hant: 這麼看來，假設一個月工作 %d 天

source: The progress bar for earning money must be an IOU from my boss.
zh_hant: 賺錢的進度條，就是老闆給我的借條。

source: This is it?
zh_hant: 就這樣？

source: This piece is long enough
zh_hant: 這條子夠長了吧

# time_range_tip
source: Please set up correct time range
zh_hant: 請設置正確的時間範圍

source: Today's Progress
zh_hant: 今天進度

source: Touch! all can touch!
zh_hant: 摸！都可以摸！

source: Touch fish together!
zh_hant: 一起摸鱼！

# work at
source: Work starts at
zh_hant: 上班於

source: You can earn %@ %@ in one second
zh_hant: 您一秒能賺 %@ %@

# You can earn how much a day!
source: You can earn %@ %@ a day!
zh_hant: 您一天能賺 %@ %@！

source: You can earn %@ %@ in one minute
zh_hant: 您一分钟能挣 %@ %@

source: You can earn %@ %@ in one hour
zh_hant: 您一小时能挣 %@ %@

source: You have earned your full salary today!
zh_hant: 您已賺到今天的全部薪水！

source: Your effective working hours per day are %@ hours!
zh_hant: 您一天有效工時 %@ 小時！

source: 💰 %.0f available
zh_hant: 💰 %.0f 到手

source: 💰 data error
zh_hant: 💰 資料錯誤

source: 💰 How many days do you work in a month?
zh_hant: 💰 您一個月到底工作幾天？

source: 💰 Earn negative money, what work do you work?
zh_hant: 💰 賺錢為負，上什麼班？

source: 💰 You have earned %.2f %@ today
zh_hant: 💰 您今天已賺 %.2f %@

source: Until the end of get off work at %@ There are still %d minutes
zh_hant: 距离下班 %@ 还有 %d 分

source: Until the end of get off work at %@ There are still %d hours %d minutes
zh_hant: 距离下班 %@ 还有 %d 小时 %d 分

source: It’s time to get off work, you’re not still working overtime!
zh_hant: 您已经下班啦，不会还在加班吧！
